Repository: ecotaxa/ecotaxa_front
Catalog: messages/*/LC_MESSAGES/ecotaxa.po
Languages: cn, zh

source: EcoTaxa about page
cn: 关于EcoTaxa的页面
zh: 关于EcoTaxa的页面

source: Welcome to EcoTaxa
cn: 欢迎来到EcoTaxa
zh: 欢迎来到EcoTaxa

# EcoTaxa_is_a_web_application
source: EcoTaxa is a web application dedicated to the visual exploration and the taxonomic annotation of images that illustrate the beauty of planktonic biodiversity.
cn: EcoTaxa是一个网络应用，致力于视觉探索和对说明浮游生物多样性之美的图片进行分类标注。
zh: EcoTaxa是一个网络应用，致力于视觉探索和对说明浮游生物多样性之美的图片进行分类标注。

# If_you_use_EcoTaxa
source: If you use EcoTaxa in your work, we would appreciate if you cite it as: Picheral M, Colin S, Irisson J-O (2017). EcoTaxa, a tool for the taxonomic classification of images: <a href='http://ecotaxa.obs-vlfr.fr'>http://ecotaxa.obs-vlfr.fr</a>
cn: 如果您在工作中使用EcoTaxa，我们希望您能将其引用为。Picheral M, Colin S, Irisson J-O (2017). EcoTaxa，一个对图像进行分类的工具。
zh: 如果您在工作中使用 EcoTaxa，如果您将其引用为：Picheral M、Colin S、Irisson J-O（2017），我们将不胜感激。 EcoTaxa，一种图像分类工具：<a href='http://ecotaxa.obs-vlfr.fr'>http://ecotaxa.obs-vlfr.fr</a>

# The_development_of_EcoTaxa
source: The development of EcoTaxa is made possible by the support of:
cn: EcoTaxa的发展得到了以下方面的支持。
zh: EcoTaxa的发展得到了以下方面的支持。

# Sorbonne_Universite_and_CNRS
source: Sorbonne University and the <a href='www.cnrs.fr'>CNRS</a>, which pay the salaries of the permanent staff responsible for supervising its development.
zh: 索邦大学和<a href='www.cnrs.fr'>CNRS</a>，支付负责监督其发展的长期工作人员的工资。

# The_Programme_Investissements_d_Avenir
source: <a href='https://www.gouvernement.fr/le-programme-d-investissements-d-avenir'> The Future Investments Program </a> which financed the development of the original version of the application through the Oceanomics project, dedicated to the analysis of Tara Oceans samples [45k €].
cn: Investissements d'Avenir计划通过Oceanomics项目资助了该应用程序原始版本的开发，该项目致力于分析塔拉海洋的样本[45k€]。
zh: <a href='https://www.gouvernement.fr/le-programme-d-investissements-d-avenir'>未来投资计划</a>，该计划通过海洋经济学资助应用程序原始版本的开发 项目，致力于分析 Tara Oceans 样本 [45k€]。

# The_Partner_University_Fund
source: The <a href='https://face-foundation.org/higher-education/partner-university-fund/'> Partner University Fund </a> that funded the hardware on which EcoTaxa ran for several years and the machine learning solution it permitted, through a joint project between Université Pierre et Marie Curie (now Sorbonne Université) and the University of Miami [15k€].
cn: 通过皮埃尔与玛丽-居里大学（现在的索邦大学）和迈阿密大学的联合项目，伙伴大学基金资助了EcoTaxa运行数年的硬件和它所允许的机器学习解决方案[15k€]。
zh: <a href='https://face-foundation.org/higher-education/partner-university-fund/'>合作大学基金</a>资助了 EcoTaxa 运行多年的硬件和机器学习 通过皮埃尔和玛丽居里大学（现在的索邦大学）和迈阿密大学之间的一个联合项目，它允许的解决方案 [15k€]。

# The_CNRS_LEFE_program
source: The CNRS <a href='https://programmes.insu.cnrs.fr/lefe/'>LEFE</a> program that allowed to renew the machine learning backend, through the project DL-PIC [10k€].
cn: CNRS LEFE计划允许通过DL-PIC项目更新机器学习后端[10k€]。
zh: CNRS <a href='https://programmes.insu.cnrs.fr/lefe/'>LEFE</a> 计划允许通过 DL-PIC [10k€] 项目更新机器学习后端。

# The_Belmont_Forum
source: The <a href='https://www.belmontforum.org/'>Belmont Forum</a>, which funds an overall review of the application through the WWWPIC project [500k€].
cn: 贝尔蒙论坛，通过WWWPIC项目[50万欧元]资助对申请进行全面审查。
zh: <a href='https://www.belmontforum.org/'>Belmont 论坛</a>，通过 WWWPIC 项目 [500k€] 资助对应用程序的整体审查。

# The_Watertools_company
source: The <a href='http://www.watertools.cn/'>Watertools</a> company, who donated money to make the interface of EcoTaxa easier to translate, in Chinese in particular [30k€].
cn: Watertools公司，他们捐款使EcoTaxa的界面更容易翻译，特别是中文[30k€]。
zh: <a href='http://www.watertools.cn/'>Watertools</a> 公司捐赠了资金，使 EcoTaxa 的界面更易于翻译，尤其是中文 [30k€]。

# The_maintenance_of_the_software
source: The maintenance of the software and hardware that allows EcoTaxa to run depends on the support of its users, who can be officially billed by the <a href='https://www.sorbonne-universite.fr/plateformes-techniques/plateforme-dimagerie-quantitative-de-villefranche-sur-mer-piqv'>Quantitative Imaging Platform of Villefranche</a>. We would very much appreciate if you would consider setting aside some funds in your next grant for this. Contact us to estimate what would be both reasonable and useful.
cn: EcoTaxa运行所需的软件和硬件的维护取决于其用户的支持，这些用户可以由维勒弗朗西的定量成像平台正式收取费用。如果您能考虑在您的下一次拨款中预留一些资金，我们将非常感激。请与我们联系，估计一下什么是合理和有用的。
zh: 允许 EcoTaxa 运行的软件和硬件的维护取决于其用户的支持，他们可以通过 <a href='https://www.sorbonne-universite.fr/plateformes-techniques/plateforme- 正式收费 dimagerie-quantitative-de-villefranche-sur-mer-piqv'>自由城定量成像平台</a>。 如果您考虑在下一次拨款中为此拨出一些资金，我们将不胜感激。 联系我们以估计什么是合理和有用的。

# The_persons_who_made_EcoTaxa
source: The persons who made EcoTaxa possible are:
cn: 使EcoTaxa成为可能的人是：。
zh: 使EcoTaxa成为可能的人是：。

# Marc_Picheral_and
source: Marc Picheral and Jean-Olivier Irisson: specifications and project supervision
cn: Marc Picheral和Jean-Olivier Irisson：规格和项目监督
zh: Marc Picheral和Jean-Olivier Irisson：规格和项目监督

# Sebastien_Colin
source: Sébastien Colin: initial specification
zh: Sébastien Colin：初始规格

# Developers
source: Altidev, Laurent Salinas, Laurent Reese: development
cn: Altidev, Laurent Salinas, Laurent Reese: 发展
zh: Altidev, Laurent Salinas, Laurent Reese: 发展

# Deep_learning
source: Simon-Martin Schröder, Benjamin Graham: deep learning implementation
zh: Simon-Martin Schröder、Benjamin Graham：深度学习实施

# testing_and_feedback
source: Amanda Elineau, Corinne Desnos, Laetitia Jalabert and the COMPLEx team of the <a href='https://lov.imev-mer.fr/'>Laboratoire d'Océanographie de Villefranche</a> (LOV): testing and feedback
cn: Amanda Elineau, Corinne Desnos, Laetitia Jalabert和维勒弗朗什海洋学实验室（LOV）的COMPLEx团队：测试和反馈
zh: Amanda Elineau、Corinne Desnos、Laetitia Jalabert 和 <a href='https://lov.imev-mer.fr/'> 自由城海洋实验室 </a> (LOV) 的 COMPLEx 团队：测试和反馈

# Disclaimer
source: Disclaimer: If you annotate images in EcoTaxa you cannot claim for any retribution from the application managers but you can then download and use the results of your work. Even if they make their best to keep the application stable and secure, the managers of the EcoTaxa application are not liable for the safekeeping of the images and associated data it hosts. You are responsible for performing regular backups.
cn: 免责声明：如果您在EcoTaxa注释图片，您不能要求应用程序的管理者给予任何回报，但您可以下载并使用您的工作成果。即使他们尽力保持应用程序的稳定和安全，EcoTaxa应用程序的管理者也不对其承载的图像和相关数据的安全保管负责。您有责任定期进行备份。
zh: 免责声明：如果您在EcoTaxa注释图片，您不能要求应用程序的管理者给予任何回报，但您可以下载并使用您的工作成果。即使他们尽力保持应用程序的稳定和安全，EcoTaxa应用程序的管理者也不对其承载的图像和相关数据的安全保管负责。您有责任定期进行备份。
